Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/33.po
Languages: zh_cn

source: 0:梨深ルート有り
zh_cn: 0:还有梨深路线

source: 100:梨深ルート無し
zh_cn: 100:没有梨深路线

# 200:いつの間にか、いつもアニメエイトからベースへ帰るときに使う、円山町の狭い路地に立っていた。[%p]
source: 200:At some point, I found myself on a narrow street in Maruyamacho. This was the route I used on my way back to the Base from animeight,[%p]
zh_cn: 200:不知不觉间，我站在从Animate卖场回家时必经的一条狭窄巷弄里。[%p]

# 300:まぶたを、何度かまたたかせてみる。[%p]
source: 300:I forced myself to blink several times.[%p]
zh_cn: 300:试着眨了几次眼睛。[%p]

# 400:カバンの中をのぞき込んでみた。[linebreak]教科書が数冊と、携帯ゲーム機が入っているだけ。[%p]
source: 400:Then I took a look inside my bag. There were a few textbooks, along with a portable game system.[%p]
zh_cn: 400:我看了看书包里面。[linebreak]只有几本课本和掌上型游戏机而已。[%p]

# 500:今日は、アニメエイトではなにも買わなかった。[linebreak]いつもは必ずなにかひとつ買うようにしてるんだけど。[%p]
source: 500:I hadn't bought anything at animeight today. Usually, I always made sure to buy at least one thing.[%p]
zh_cn: 500:今天在ANIMATE什么都没买。[linebreak]平常我一定会买个什么东西才对啊。[%p]

# 600:僕はため息をついてから、歩を進め始めた。[linebreak]ここからベースまでは１５分もかからない。[%p]
source: 600:I sighed and started to walk. From here, it was less than fifteen minutes to the Base.[%p]
zh_cn: 600:我叹了口气，开始往前走。[linebreak]从这里到我家不用十五分钟就能走到。[%p]

# 700:駅からちょっと離れるだけで道からは煌々とした照明やネオンは姿を消し、人の気配も少なくなる。[%p]
source: 700:You didn't have to get that far from the station for all the lights and neon to disappear, along with most of the people.[%p]
zh_cn: 700:只要稍微远离车站，路上就看不见灿烂的灯光和霓虹灯了，人烟也变得稀少起来。[%p]

# 800:ホテル街へ向かう中年カップルや、この付近に家があるサラリーマンをたまに見かけるぐらいで、どちらかと言うと閑散とした雰囲気。[%p]
source: 800:At most, you saw middle-aged couples heading for the hotels, or salarymen heading to their homes nearby. It was quiet and calm.[%p]
zh_cn: 800:顶多偶尔会看到前往宾馆区的中年情侣，或是住在这附近的上班族，整体来说气氛相当冷清。[%p]

# 900:ＤＱＮで溢れかえっていたセンター街と同じ渋谷だとはとても思えない。[%p]
source: 900:It was hard to believe that this was the same Shibuya as Center Street, with its hordes of DQNs.[%p]
zh_cn: 900:完全无法想象这里和满是DQN的中心街道同样是涩谷的一部分。[%p]

# 1000:どうやら夜になって雲が出てきたらしくて、月は隠れてしまっていた。そのせいでいつもよりさらに道は暗かった。[%p]
source: 1000:It was cloudy tonight, and the moon was hidden. The street seemed even darker than usual.[%p]
zh_cn: 1000:看来入夜后云层变厚，月亮被遮住了。因此路上比平常更昏暗。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「……また、だ」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Again...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「……又来了。」[%p]

# 1200:見慣れた風景。薄汚い路地。[%p]
source: 1200:I knew the route well, with its filthy, dark street.[%p]
zh_cn: 1200:熟悉的风景，肮脏的小巷子。[%p]

# 1300:それなのに、まるで異界にでも迷い込んでしまったかのような奇妙な感覚に襲われた。[%p]
source: 1300:But today, it felt strange, like I'd wandered into another world.[%p]
zh_cn: 1300:然而，我却有种仿佛误入异世界的奇异感觉袭上心头。[%p]

# 1400:風景そのものは変わっていないのに、初めてこの場所に足を踏み入れたような。[%p]
source: 1400:Everything looked the same as always, but it felt like I was coming here for the first time.[%p]
zh_cn: 1400:明明风景本身没有改变，却好像第一次踏入这个地方一样。[%p]

# 1500:それに、生ゴミの腐ったような匂いも漂ってくる。[%p]
source: 1500:And there was this odd smell, like rotting garbage.[%p]
zh_cn: 1500:而且还有股像是厨余腐败的味道飘散过来。[%p]

# 1600:肌にまとわりつくジメジメとした湿気は、雨が降ったんじゃないかって勘違いしそうなくらいだ。空気が粘ついている気がする。[%p]
source: 1600:I could feel the humidity clinging to my skin. If I hadn't known better, I would've assumed it had just rained. The air felt... sticky.[%p]
zh_cn: 1600:缠绕在肌肤上的潮湿空气，甚至会让人误以为是不是下过雨了。感觉连空气都变得粘稠起来。[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「いや、ちょっと待った……」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]No, hang on.[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]「不，等一下……」[%p]

# 1800:――“また”って、いつのことだ？[%p]
source: 1800:What did I mean “again”?[%p]
zh_cn: 1800:——“又”，是什么时候的事情？[%p]

source: 2000:Damn it. I was getting reality and my delusions mixed up. That was what the psychologists on TV said would happen if you played too many video games.[%p]
zh_cn: 2000:可恶，现实和幻想混在一起了。[linebreak]这样不就跟电视上综合娱乐新闻里出现的那种可疑专家，所做出的刻板印象分析一样吗？[%p]

# 2100:とにかく、未視感を今まさに感じているのは確かだった。[%p]
source: 2100:Either way, it felt like I was coming here for the first time.[%p]
zh_cn: 2100:总之，我现在确实感受到一种前所未有的感觉。[%p]

# 2200:そして、[linebreak]それだけじゃなくて、[%p]
source: 2200:And...[%p]
zh_cn: 2200:然后——[linebreak]不仅如此——[%p]

# 2300:首筋が、チリチリとするあの感じ。[linebreak]誰かが僕を天から見下ろしている、あの感覚。[%p]
source: 2300:That wasn't all. I felt a prickling on the back of my neck. A feeling like somebody was looking down at me.[%p]
zh_cn: 2300:后颈传来阵阵刺痛感。[linebreak]有人从天上俯瞰着我，那种感觉——[%p]

# 2400:錯覚なんかじゃない。どれだけ歩を速めたって、“視線”はどこまでも僕を追ってくる。[%p]
source: 2400:I wasn't imagining it. No matter how fast I tried to walk, the gaze kept following me.[%p]
zh_cn: 2400:不是错觉。不管走得多快，“视线”的主人始终紧跟着我不放。[%p]

# 2500:今、僕は絶対に誰かに見られている。それくらい強烈な気配を持つ“視線”だ。[%p]
source: 2500:Somebody was watching me right now. Their gaze was so powerful I could physically feel it.[%p]
zh_cn: 2500:现在，我绝对被谁盯着看。那股「视线」就是如此强烈。[%p]

# 2600:振り返りたい。[linebreak]でも、あえて振り返らない。[%p]
source: 2600:I wanted to look back... But I decided not to.[%p]
zh_cn: 2600:好想回头。[linebreak]可是，我故意不回头。[%p]

# 2700:これは、時々チャレンジしてみたくなるゲームだ。[%p]
source: 2700:This was a game I sometimes played with myself.[%p]
zh_cn: 2700:这是一款让人想偶尔挑战看看的游戏。[%p]

# 2800:なにか小さな物音がしたり、誰かに見られているような気がしても[%p]
source: 2800:Whenever I heard a small sound, or felt like somebody was watching me,[%p]
zh_cn: 2800:即使听到细微的声音，或是觉得有人在看自己——[%p]

# 2900:“ちょっとやそっとじゃ振り向かないぞゲーム”。[%p]
source: 2900:I'd play the “I'm Not Turning Around That Easy” game.[%p]
zh_cn: 2900:「不会因为一点小事就回头的游戏」。[%p]

# 3000:振り向いたら負けだ。[%p]
source: 3000:If I turned around, I lost.[%p]
zh_cn: 3000:一回头就会输掉。[%p]

# 3100:視線を感じるとだいたいいつも頭の中で妄想するのは、背後にすごくおっかない顔をした幽霊とかモンスターがいる……みたいな妄想。[%p]
source: 3100:Usually, whenever I felt the gaze, I had delusions about ghosts or monsters with incredibly scary faces.[%p]
zh_cn: 3100:感觉到视线时，我脑中浮现的大多是背后有表情非常恐怖的幽灵或怪物之类的幻想。[%p]

# 3200:まあ、どっちにしてもこの１７年間、振り向いたってそこに実際になにかがいた試しはないし。[%p]
source: 3200:Yet throughout all seventeen years of my life, I'd never turned around and actually seen something there.[%p]
zh_cn: 3200:不过，不管怎么说，在这十七年来，我回头查看时也从未实际发现过什么就是了。[%p]

# 3300:ある程度の保険付きで、この脳内独り用ゲームを楽しむようになった。[%p]
source: 3300:I'd kind of started to enjoy this game, since I knew I was probably safe.[%p]
zh_cn: 3300:于是我就这样以某种程度上的保险方式，开始享受起这种脑内自言自语游戏的乐趣。[%p]

# 3400:それ風に耳を澄ましたり、片方の眉を上げて怪訝な顔をしてみたり、マンガっぽくセリフを言ってみたり。[%p]
source: 3400:I'd listen for a moment, then raise an eyebrow in suspicion. Then I'd say a line from a manga.[%p]
zh_cn: 3400:我有时会像这样竖起耳朵，或是挑起一边眉毛露出疑惑的表情，又或者试着说出漫画般的台词。[%p]

# 3500:別に、怖くて振り返らないわけじゃないんだからな。[%p]
source: 3500:I-It wasn't that I was too scared to turn around, okay?[%p]
zh_cn: 3500:这可不是因为我害怕得不敢回头哦。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「き……き、貴様、見ているなっ」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]H-Hey... Y-you want a piece of me?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「你……你这家伙，你在看什么啊！」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「その目だれの目？」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「你说谁的眼睛？」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「なんちゃって♪」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Just kidding! ♪[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「开玩笑的啦♪」[%p]

# 3900:自分自身へ必死に余裕っぷりをアピールしたつもりだった。[linebreak]でも、気が付けば僕は足を止めてしまっていた。[%p]
source: 3900:I tried to desperately remind myself that I wasn't scared. But the next thing I knew, I'd stopped walking.[%p]
zh_cn: 3900:我拼命地向自己展现从容不迫的态度。[linebreak]然而，回过神来时我已经停下了脚步。[%p]

# 4000:張り詰めたように感じる空気の中の、かすかな変化を感じて身がすくむ。いつの間にか顔は汗でぐっしょりと濡れ、膝が震えてよろけそうになる。[%p]
source: 4000:I could feel the tension in the air change slightly. My face was damp with sweat, and my knees were threatening to buckle.[%p]
zh_cn: 4000:在紧绷的气氛中，我察觉到细微的变化而缩起身子。不知不觉间脸上已经满是汗水，膝盖颤抖得几乎站不住脚。[%p]

# 4100:たまらず振り返ってみた。[%p]
source: 4100:I gave in and turned around.[%p]
zh_cn: 4100:忍不住转头一看。[%p]

# 4200:ゲームは負け。でも背後にはやっぱり誰もいない。車も通らない。[%p]
source: 4200:I lost the game. But of course, there was nobody there. Not even a passing car.[%p]
zh_cn: 4200:游戏输了，但背后果然没有任何人，也没有车子经过。[%p]

# 4300:なんだろう、この違和感は……[%p]
source: 4300:Why did everything feel so strange all of a sudden?[%p]
zh_cn: 4300:这种不对劲的感觉是怎么回事呢……？[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 4500:耳鳴りがやんだ。[%p]
source: 4500:The ringing in my ears had stopped.[%p]
zh_cn: 4500:耳鸣停止了。[%p]

# 4600:音が止んでから気付いた。それまでずっと、耳鳴りのような音が聞こえていたことに。[%p]
source: 4600:I only noticed after the sound stopped. Until that moment, there'd been a sound like a ringing in my ears.[%p]
zh_cn: 4600:声音停歇后，我才发现到一件事——在这之前一直都能听见类似耳鸣的声音。[%p]

# 4700:それまでは鳴っていることをまったく認識してなかった。[%p]
source: 4700:But I hadn't been aware of it at all.[%p]
zh_cn: 4700:在那之前，我完全没意识到它有发出声响。[%p]

# 4800:そして、今度は、なにも聞こえなくなった。[linebreak]都会のど真ん中とは思えない、嘘のような突然の静けさ。[%p]
source: 4800:Now, I couldn't hear anything. It was suddenly dead silent, far too silent for the middle of a city.[%p]
zh_cn: 4800:然后这次什么声音都听不见了。[linebreak]难以想象这里是市中心，四周安静得令人不敢相信。[%p]

# 4900:音が、すごくクリアに聞こえる気がする。[%p]
source: 4900:It felt like any sound would be crystal clear.[%p]
zh_cn: 4900:声音听起来非常清晰。[%p]

# 5000:僕はきつく目を閉じて、耳を澄ましてみた。[%p]
source: 5000:I closed my eyes tight to listen.[%p]
zh_cn: 5000:我用力闭紧眼睛，竖起耳朵倾听。[%p]

# 5100:やっぱり、なにも聞こえない。[%p]
source: 5100:I couldn't hear anything.[%p]
zh_cn: 5100:果然还是什么都听不见。[%p]

# 5200:変だ。[%p]
source: 5200:This was weird.[%p]
zh_cn: 5200:好奇怪。[%p]

# 5300:変だよね……。[%p]
source: 5300:This was weird, right?[%p]
zh_cn: 5300:很奇怪吧……。[%p]

# 5400:普通だったら、遠くの方から電車が走る音だとか、車のクラクションの音だとか、そういうかすかな雑音がするはずなのに――。[%p]
source: 5400:Usually, you could hear the sounds of distant trains, car horns, faint noise like that.[%p]
zh_cn: 5400:一般来说，应该会听到电车从远方驶来的声音或是汽车喇叭声之类的细微杂音才对——[%p]

# 5500:どうして……？[linebreak]僕の耳がおかしくなっちゃったのか？[%p]
source: 5500:So why? Were my ears broken?[%p]
zh_cn: 5500:为什么呢……？[linebreak]是我的耳朵有问题吗？[%p]

# 5600:大声で叫び出したかった。そうしないと頭がおかしくなりそうな気がした。[%p]
source: 5600:I wanted to scream as loud as I could. I felt like if I didn't, I'd go crazy.[%p]
zh_cn: 5600:我好想放声大喊，不然我觉得自己会发疯。[%p]

# 5700:でもできなかった。[%p]
source: 5700:But I couldn't.[%p]
zh_cn: 5700:但我办不到。[%p]

# 5800:静かすぎて、この静寂を壊しちゃうような声を出したら大変なことになるんじゃないかっていう躊躇があった。[%p]
source: 5800:It was so quiet, and it felt like if I broke the silence, something terrible would happen.[%p]
zh_cn: 5800:因为太安静了，我担心发出声音会破坏这片寂静，所以犹豫不决。[%p]

# 6000:無音だった世界に、不意にひとつの音が入り込んできた。[%p]
source: 6000:Suddenly, a single sound shattered the silent world.[%p]
zh_cn: 6000:原本无声的世界，突然闯入了一道声音。[%p]

# 6100:ふと見ると、薄暗い道の先に沢山の“光るなにか”が落ちていた。アスファルト一面に撒き散らされている。[%p]
source: 6100:I looked ahead and saw many shiny things lying on the dark ground. They were scattered all over the asphalt.[%p]
zh_cn: 6100:不经意地看过去，昏暗的道路前方有许多「发光的东西」掉落在地上。洒满整片柏油路面上。[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「……十字架？」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Crosses?[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「……十字架？」[%p]

# 6300:それを認識した途端、さっきまでピクリとも動こうとしなかった僕の足が自然と前へ踏み出された。[%p]
source: 6300:The moment I realized what they were, my legs unfroze and began to move forward.[%p]
zh_cn: 6300:一认知到这点，我刚才还动也不肯动一下的脚就自然而然地往前跨了出去。[%p]

# 6400:散乱する十字架のひとつを拾い上げてみると、それは金属製で、長く伸びる先端は鋭い針のようになっていた。[%p]
source: 6400:I picked one of them up. It was metal, and its long tip was sharp, like a needle.[%p]
zh_cn: 6400:我捡起一根散落一地的十字架，发现那是金属制的，长长的前端就像尖针一样。[%p]

# 6600:変な形をしているから、十字架と見間違えてしまった。[linebreak]そのまま、手にした杭を浮かされたような気分で握りしめた。[%p]
source: 6600:It was strangely shaped, so I'd mistaken it for a cross. I gripped the stake, dazed.[%p]
zh_cn: 6600:因为形状很奇怪，所以才会错看成是十字架吧。[linebreak]我用一种被附身般的感觉紧握住手中的桩子。[%p]

# 6700:聞こえる――。[linebreak]かすかに響いているなにかの音。[%p]
source: 6700:I could hear it. A faint sound of some kind, echoing.[%p]
zh_cn: 6700:听得见——[linebreak]某种声音微微响起。[%p]

# 6800:ゾクリと背筋を凍らせるような、冷たい音。[linebreak]それが断続的に聞こえてきている。[%p]
source: 6800:A cold sound, one that would make your blood turn to ice. It would start, then stop, then start again.[%p]
zh_cn: 6800:令人毛骨悚然，冰冷的声音。[linebreak]那声音断断续续地传来。[%p]

# 6900:僕の足は止まらない。その音のする方へと、意識が吸い寄せられていくかのように歩を進める。[%p]
source: 6900:My legs kept moving forward. I walked on, as if drawn to the source of the sound.[%p]
zh_cn: 6900:我的脚步没有停下，仿佛意识被吸引过去一般，朝声音传来的方向走去。[%p]

# 7000:怖いモノ見たさなのかな？[linebreak]それとも助けてほしいから？[linebreak]無音の世界から掬い上げてほしいから？[%p]
source: 7000:Was it just a desire to see something scary? Maybe I wanted somebody to save me? To rescue me by plucking me out of this world of silence?[%p]
zh_cn: 7000:是好奇心作祟吗？[linebreak]还是说，希望我救她呢？[linebreak]又或者是因为想让我拯救她呢？[%p]

# 7100:これじゃまるで、ドイツかどこかの民話みたいだ。[%p]
source: 7100:It was like something from an old German fairytale.[%p]
zh_cn: 7100:这简直就像德国或其他地方流传下来的民间故事一样。[%p]

# 7200:あれはなんて言ったっけ……そう、ハーメルンの笛吹き男だ。その笛の音に誘われて行進する１００人以上の子供たち。[%p]
source: 7200:Which one was it, again? Oh right. “The Pied Piper of Hamelin.” Where the piper leads over a hundred children on a march with the sound of his flute.[%p]
zh_cn: 7200:那是什么故事来着……对了，是哈梅恩的吹笛人。被他用笛声引诱而前去游行的一百多名小孩们。[%p]

# 7300:音は、やまない。[linebreak]なにかを打ち付けるイヤな音が、僕が進むごとにどんどん近づいてくる。[%p]
source: 7300:The sound kept going. It was an awful sound, like something hitting something else. As I walked on it kept getting closer.[%p]
zh_cn: 7300:声音没有停止。[linebreak]某种敲击物体的刺耳声响，随着我前进的脚步越来越接近。[%p]

# 7400:音は、左側にある細い路地の奥から聞こえてきた。[linebreak]この角を曲がれば、その音の正体が分かる。[%p]
source: 7400:It was coming from the back of the narrow alley on the left. Once I rounded the corner, I'd see what it was.[%p]
zh_cn: 7400:声音是从左侧小巷子深处传来的。[linebreak]只要弯过这个转角，就能知道那是什么声音了。[%p]

# 7500:なぜか引き返そうとは思わなかった。そんな考えすら浮かばなかった。[linebreak]僕を動かしているのが僕じゃないかのようだった。[%p]
source: 7500:For some reason, I didn't think to turn around. The very idea of turning around never occurred to me. It was like I wasn't in control of my own body.[%p]
zh_cn: 7500:不知为何我并不想回头，甚至没有浮现那种念头。[linebreak]仿佛驱动我的不是我自己一样。[%p]

# 7600:とにかく僕はその角を曲がり、[linebreak]そして目に飛び込んできたのは――[%p]
source: 7600:I walked around the corner, and saw...[%p]
zh_cn: 7600:总之我弯过了转角——[linebreak]映入眼帘的是——[%p]

# 7700:闇に浮かび上がる、[linebreak]鮮烈な、赤。[%p]
source: 7700:In the darkness... Brilliant red.[%p]
zh_cn: 7700:在黑暗中浮现出来的是——[linebreak]鲜艳夺目的红色。[%p]

# 7900:最初に感じたのは“どこかで見たことのあるオブジェだなあ”っていう思いだった。[linebreak]それと“リアルに見えないな”ということ。[%p]
source: 7900:The first thing I thought was that I'd seen something like it before. Also, that it didn't look real at all.[%p]
zh_cn: 7900:一开始我只觉得，这东西好像在哪里看过。[linebreak]还有「看起来不太真实」的感觉。[%p]

source: 8000:Maybe a few screws broke loose in my mind, and my senses had just become numb. In normal conditions, I would've screamed, fallen back on my butt, and peed myself right then and there.[%p]
zh_cn: 8000:或许是内心的螺丝飞了好几根，让我的感觉麻痹了也说不定。如果是平常的我，应该会因为太过恐惧而发出丢脸的惨叫并吓到腿软，在当场失禁吧？[%p]

source: 8100:It was something that looked like a porcupine, or maybe a pincushion.. Countless stakes were nailed into the wall. As I stared at it, I realized that red blood was pouring out from beneath the stakes.[%p]
zh_cn: 8100:那是个有如刺猬或剑山般，无数木桩从墙壁突出的物体。就在我茫然望着那个物体时，发现木桩的剑山流出大量的红色血液。[%p]

source: 8200:The brilliant red I'd seen was a pool of blood. Faint light from the street lamps outside the alley just barely reached in, making the red glisten.[%p]
zh_cn: 8200:一开始看见的鲜明红色就是这个血池啊。[linebreak]从外面小巷子的路灯勉强照进来的微弱光线中——[linebreak]那红色散发出湿润光泽。[%p]

# 8300:さらに、なんだかよく分からないてらてらとした肉塊らしきものもいくつか転がっている。[%p]
source: 8300:There were also all these little, glistening piles of... something. They kind of looked like hunks of meat.[%p]
zh_cn: 8300:还有好几个不知道是什么，闪闪发亮像是肉块的东西掉在地上。[%p]

# 8400:息を呑もうとしたけど、のどがいつの間にかカラカラになっていて、唾液の一滴すら出なかった。[%p]
source: 8400:I tried to swallow, but my throat was parched dry. There wasn't a single drop of saliva in my mouth.[%p]
zh_cn: 8400:我倒抽了一口气，但喉咙不知何时变得干渴不已，连一滴口水都流不出来。[%p]

# 8500:僕は、気付いてしまった。[%p]
source: 8500:I'd realized...[%p]
zh_cn: 8500:我不小心发现了真相。[%p]

# 8600:杭で打ち付けられているのは――[%p]
source: 8600:The thing nailed to the wall by those stakes...[%p]
zh_cn: 8600:被桩子钉住的是——[%p]

# 8700:人間の、死体だ……。[%p]
source: 8700:was a human corpse.[%p]
zh_cn: 8700:人类的尸体……[%p]

# 8800:あまりにも常軌を逸していて。[linebreak]あまりにも容赦なくて。[linebreak]あまりにも徹底的で。[%p]
source: 8800:This was so far removed from my everyday life... So brutal... So overwhelming.[%p]
zh_cn: 8800:实在太过脱离常轨了。[linebreak]实在太不留情面了。[linebreak]实在太彻底了。[%p]

# 8900:そしてそれを為したのは、[linebreak]これだけの数の杭をコンクリートに打ち付けたのは、[%p]
source: 8900:And the one who had done it... The one who'd pounded all these stakes into raw concrete...[%p]
zh_cn: 8900:而做到这件事的是——[linebreak]在水泥里打入这么多木桩的人是——[%p]

# 9000:たったひとりの、少女。[%p]
source: 9000:was a single young girl.[%p]
zh_cn: 9000:一名少女。[%p]

# 9100:なぜそう分かるのかと言えば――[%p]
source: 9100:How could I tell?[%p]
zh_cn: 9100:至于我为何能如此断定呢？那是因为——[%p]

# 9200:真っ赤に塗れる手に杭の束を握りしめた少女が、まさに今、その“オブジェ”の前に、たたずんでいたから。[%p]
source: 9200:Because she was standing right there in front of the corpse, holding stakes in her bloodstained hand.[%p]
zh_cn: 9200:因为，我看见了那名少女——她正用被鲜血染红的手紧握住木桩，伫立在那个『物体』的前面。[%p]

# 9300:僕から見ると彼女は背を向けている形になるから、いったいどんな顔をしているのかは確認できない。[%p]
source: 9300:Her back was turned, so I couldn't tell what the look on her face was.[%p]
zh_cn: 9300:从我的角度看来她正背对着我，所以无法确认她的表情究竟如何。[%p]

# 9400:ただ、着ている制服は……翠明のものだった。[%p]
source: 9400:But the uniform she was wearing... it was Suimei's.[%p]
zh_cn: 9400:不过，她身上穿的是……翠明学园的制服。[%p]

# 9500:さっきから感じていた、生ゴミの腐ったような匂いはますます強烈に僕の鼻をつき、断続的に吐き気が襲ってくる。[%p]
source: 9500:The awful smell, like raw, rotting garbage, clung to my nostrils even more firmly. Every few seconds, I felt like I was about to throw up.[%p]
zh_cn: 9500:从刚才就一直闻到一股像是厨余腐败的味道，现在更是越来越强烈地刺激着我的鼻子，让我忍不住想呕吐。[%p]

# 9600:たまらず口元を押さえて、胃液が吹き出さないようにこらえた。[%p]
source: 9600:I put my hand over my mouth so that I wouldn't vomit.[%p]
zh_cn: 9600:我忍不住捂住嘴巴，努力不让胃酸逆流出来。[%p]

# 9700:そこでようやく、さっき感じた“どこかで見たことのある”感覚――デジャヴの正体を思い出した。[%p]
source: 9700:And then I finally realized where the sense of déjà vu I'd been having came from.[%p]
zh_cn: 9700:这时我才终于想起刚才那种似曾相识的感觉——既视感的真相。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「あの時の……将軍の……リンク写真……！」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]The pictures in Shogun's links...[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「是那时候将军的……连结照片……！」[%p]

# 9900:つい、声に出してしまった。それが、僕にとって致命的な行為だと気付かないままに。[%p]
source: 9900:I didn't realize I'd spoken aloud until it was too late. This would prove to be a fatal mistake.[%p]
zh_cn: 9900:我忍不住喊出声音，却没发现这对我来说是多么致命的行为。[%p]

# 10000:僕の声に、血に染まった“彼女”の肩が、ピクリと震えた。[%p]
source: 10000:I saw the girl's shoulders twitch as she heard my voice.[%p]
zh_cn: 10000:听到我的声音，“她”的肩膀被鲜血浸湿，微微颤抖了一下。[%p]

# 10100:そして、ゆっくりと僕の方を振り返る――[%p]
source: 10100:Then she slowly turned around.[%p]
zh_cn: 10100:然后，缓缓地转过身来——[%p]

# 10200:その視線が、僕を射抜く。[linebreak]なんて、仄暗い瞳……。[%p]
source: 10200:Her gaze pierced me. Her eyes were so flat and empty...[%p]
zh_cn: 10200:她的视线贯穿了我。[linebreak]多么阴郁的眼神啊……[%p]

# 10300:彼女が――[linebreak]殺したんだ――[%p]
source: 10300:She... had killed him…[%p]
zh_cn: 10300:她——[linebreak]杀了他吗——[%p]

# 10400:“彼女”も、その音は聞いていた。[%p]
source: 10400:She'd heard the sound, too.[%p]
zh_cn: 10400:「她」也听到了那个声音。[%p]

source: 10500:At first, it was a whooshing sound, like something slicing through the air. She had also seen the strange man who held the bag that made that sound. She'd chased him, but he'd gotten away.[%p]
zh_cn: 10500:一开始是咻咻作响，仿佛划破空气的声音。[linebreak]「她」也看到了拿着发出声音的手提包的可疑人影。[linebreak]虽然追了上去，却被对方给溜掉了。[%p]

source: 10600:It was after that when she heard the echoing of the other sound. The loud, metallic sound of stakes being pounded into a wall. She could still hear the whooshing sound a little, too.[%p]
zh_cn: 10600:在那之后，声音开始响彻周围。[linebreak]木桩敲打墙壁发出尖锐声响。[linebreak]还能微微听见咻咻声。[%p]

# 10700:ふたつの音が共鳴して、耳が痛くなるかのような錯覚を覚える。[%p]
source: 10700:The two sounds seemed to resonate, making her ears hurt.[%p]
zh_cn: 10700:两种声音产生共鸣，让人有种耳朵发疼的错觉。[%p]

# 10800:[name]少女[line]「手遅れ、だった……？」[%p]
source: 10800:[name]少女[line]I was too late?[%p]
zh_cn: 10800:[name]少女[line]「已经太迟了……？」[%p]

# 10900:軽く唇を噛み、彼女は音がする方へと走った。[linebreak]そこで見たものは――[%p]
source: 10900:She bit her lip a little, then ran toward the source of the sound. What she saw there was...[%p]
zh_cn: 10900:她轻咬嘴唇，朝声音传来的方向跑去。[linebreak]在那里看到的是——[%p]

# 11000:壁に、十字架型の杭で張り付けにされた死体。[%p]
source: 11000:A corpse, staked to the wall in the shape of a cross.[%p]
zh_cn: 11000:被十字架形钉子固定在墙上的尸体。[%p]

# 11100:少女は焦りつつ、周囲を見回す。[%p]
source: 11100:She panicked and looked around.[%p]
zh_cn: 11100:少女焦急地环顾四周。[%p]

source: 11200:In all honesty, she didn't care whether the victim on the wall was alive or dead. Of course, if they could be saved, that would be for the best, but it wasn't her highest priority.[%p]
zh_cn: 11200:老实说，她根本不在乎被钉在墙上的受害者是死是活。当然如果能救出对方的话再好不过了，但还有其他更应该优先处理的事情。[%p]

# 11300:ニシジョウタクミを、この場に近づけさせないこと。[linebreak]彼に、恐怖を与えないこと。[%p]
source: 11300:Takumi Nishijo couldn't be allowed to get anywhere near here. She had to keep him from feeling afraid.[%p]
zh_cn: 11300:那就是不能让西上匠人接近这里。[linebreak]不让他感到恐惧。[%p]

# 11400:――彼は今、どこにいるだろう。[%p]
source: 11400:Where was he?[%p]
zh_cn: 11400:——他现在在哪里呢？[%p]

# 11500:そう考えながら、もう一度死体に目を戻す。[%p]
source: 11500:She looked back at the body.[%p]
zh_cn: 11500:我一边这么想，一边再次看向尸体。[%p]

# 11700:彼女は絶句していた。[%p]
source: 11700:She couldn't believe her eyes.[%p]
zh_cn: 11700:她哑口无言了。[%p]

# 11800:目の前の死体が、ほんの数秒、目を離した隙に、無数の杭が全身に打ち付けられた凄惨なものへと変化していた。[%p]
source: 11800:She'd only glanced away for a few seconds, but in that time, countless stakes had been embedded in the body.[%p]
zh_cn: 11800:眼前的尸体，就在她移开目光短短几秒钟的时间内，变成了被无数木桩贯穿全身的凄惨模样。[%p]

# 11900:確かに一瞬前まで、杭の数はほんの数本で、被害者の死体は血も流れずほぼ無傷だったはず。[%p]
source: 11900:Only a moment ago, there had been only a few stakes. The body had been largely unharmed, with no signs of blood.[%p]
zh_cn: 11900:直到一瞬间之前，木桩的数量只有寥寥几根，受害者尸体应该连血都没流，几乎毫发无伤才对。[%p]

# 12000:それが今、彼女の目の前で張り付けにされているのは、常軌を逸した惨状。[%p]
source: 12000:But now, she was looking at something beyond belief.[%p]
zh_cn: 12000:然而现在，在她眼前被钉在墙上的尸体却呈现出超乎寻常的凄惨模样。[%p]

# 12100:彼女は愕然としつつ、必死で吐き気をこらえた。[linebreak]視界が、ぐにゃりと歪むような、不安定な感覚が襲う。[%p]
source: 12100:Shocked, she struggled to keep from throwing up. Her vision went blurry as she began to tremble.[%p]
zh_cn: 12100:她感到惊骇，拼命忍住呕吐感。[linebreak]视野仿佛扭曲般，不稳定的感觉袭来。[%p]

# 12200:[name]少女[line]「妄想が、現実を侵食してる……？」[%p]
source: 12200:[name]少女[line]The delusions are invading reality?[%p]
zh_cn: 12200:[name]少女[line]「妄想侵蚀了现实……？」[%p]

# 12300:そこで、さらに新たな変化に、気付く。[%p]
source: 12300:She realized that other things had changed, too.[%p]
zh_cn: 12300:这时，我又察觉到新的变化。[%p]

source: 12400:Her clothes were different. She was wearing what seemed like some sort of high school uniform. She didn't recognize it at all.[%p]
zh_cn: 12400:我的衣服产生了变化。[linebreak]我穿着从未见过，看似某间高中的制服。[linebreak]而那套衣服正穿在我身上。[%p]

# 12500:しかも、全身は血に染まり。[linebreak]手には、十字の杭を持ち。[%p]
source: 12500:Her whole body was covered in blood, and in her hand, she held cross-shaped stakes.[%p]
zh_cn: 12500:而且，我浑身是血。[linebreak]手上还拿着十字木桩。[%p]

# 12700:[name]少女[line]「妄想が、シンクロを……！？」[%p]
source: 12700:[name]少女[line]The delusions are synchronizing?[%p]
zh_cn: 12700:[name]少女[line]「是妄想同步了……！？」[%p]

# 12800:自分以外の誰かの妄想が、彼女の目に見えているものに変化を与えた。[%p]
source: 12800:Someone else's delusions were affecting what she saw.[%p]
zh_cn: 12800:自己之外的人的妄想，让她的双眼看见了变化。[%p]

# 12900:目の前の凄惨な死体、自分の服装、血の鮮烈な朱色。[linebreak]これらはすべて、現実？[%p]
source: 12900:The brutal murder in front of her, her clothes, the brilliant red blood... Were these real?[%p]
zh_cn: 12900:眼前的凄惨尸体、自己的服装、鲜血鲜艳的红色。[linebreak]这些全都是现实吗？[%p]

# 13000:[name]少女[line]「違う……」[%p]
source: 13000:[name]少女[line]No...[%p]
zh_cn: 13000:[name]少女[line]少女[%p]

# 13100:それは現実ではなかった。[%p]
source: 13100:They weren't.[%p]
zh_cn: 13100:那不是现实。[%p]

source: 13200:The blood didn't smell like anything. The stakes in her hand had no weight, and didn't feel cold. She touched the blood on her forehead. Just like she thought, there was no wetness, no slick sensation.[%p]
zh_cn: 13200:没有血腥味，手中的桩子既无存在感也毫无冰冷的触感。他试着用手指碰了沾在自己脸颊上的鲜血——果然还是没有那种粘稠温热的感觉。[%p]

# 13300:目の前の死体に突き立てられた杭のひとつに、恐る恐る手を伸ばす。[linebreak]つかもうとして、だが彼女の手は空を切っていた。[%p]
source: 13300:Fearfully, she reached out towards one of the stakes pinning the body in front of her to the wall. She tried to grab it, but her hand merely passed through instead.[%p]
zh_cn: 13300:他战战兢兢地把手伸向插在眼前尸体身上的其中一根桩子。[linebreak]当他想抓住时，她的手却扑了个空。[%p]

# 13400:すべて妄想――[linebreak]あまりにも、強烈な――[%p]
source: 13400:It was all just a delusion. An incredibly powerful delusion...[%p]
zh_cn: 13400:一切都是妄想——[linebreak]太过强烈的——[%p]

source: 13500:A delusion that could become real. It had already been created. All that was left was to real-boot it, and it would become reality.[%p]
zh_cn: 13500:这个妄想也许总有一天会成为现实。[linebreak]妄想已经成为了现实。[linebreak]之后只要重新启动电脑，妄想就会成为现实。[%p]

# 13600:どうしよう、と彼女は不安になる。[%p]
source: 13600:She felt worried. What should she do now?[%p]
zh_cn: 13600:怎么办？她感到很不安。[%p]
